# 【翻译】「眠るOLの尻地獄」

作者：b5463788

TID：24795

 

# 1

*本帖最後由 b5463788 於 2018-3-30 21:27 編輯*

作者：夏目なつめ

作者地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=natsumegts](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=natsumegts)

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/olhip.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/olhip.htm)

**文章稍有重口（肛、肠、过激自慰），但调查来看还算可以接受。

题目的话，不太好翻译，直译是「睡眠中OL的屁股地狱」，但总觉得有些别扭。**

不说了，该刷~~巧克力~~了![](static/image/smiley/baku/BM (19).jpg)我tm刷爆

温暖的空气笼罩着这个空间，周围没有灯光，湿气变成了沉重而朦胧的雾。

我在这大空洞中继续前行，心中的骚动却在逐渐高涨。

我打开手电筒，白色的墙壁上映照出圆形的光柱，与指尖微弱的晃动相呼应着。

空气中的尘埃仿佛也被照亮了一般，经由扩散，在远方的墙壁上形成了更加暗淡而巨大的圆形。

向上探去，光斑距离越来越远，墙壁的尽头别说走过去，就连光线也无法照射到那里。

耸立的墙壁实在太高，甚至最上端已经隐匿到另一部分那里去了。

不久，光线终于照射到了某个地方，那是非常巨大的半球。

被黑色布料裹着的半球仿佛有生命一般，在微微颤动着。

我沿着地面走过，渐渐靠近了半球。

风从半球的一侧穿过时，夹带了芳香和热量，视野也因这样的芳香变得模糊了不少。

我将灯光调转，眼前正是肉色的肌肤和丰满的脂肪，而半球，是巨大的，裹着胸罩的乳房。

我借着缩小器前来夜袭了。这是我的秘密习惯。

她是住在我隔壁的女性，第一次见到她时，也就她刚刚搬来之时，我就对她产生了爱慕。

她二十多岁，那充满女性味道的成熟身体，长长的头发和温柔的微笑，都让我印象深刻。

穿着黑色的制式服装，将臀部的线条埋进裙子里的她，便是所谓的OL。

鼓起的浑圆，臀部的剪影，她毫无疑问是美丽的。

一天天地，我变得更加渴求她。但比她小了好几岁的我，追求她只能是妄想吧？

我真的开始妄想了，变得更加控制不住自己，想触摸那丰满的胸部，想抚慰那柔软的翘臀，我的妄想开始膨胀了。

终于，当我得知缩小器的存在时，我很快就借此做出了禁断的行为。

我变得像虫子一样小，在她睡觉的时候，偷偷爬上了她的身体。

如此的背德感，如此的感动，让我第一次触碰到她的肌肤时，便忍不住射精了。

看到那庞大迷人的女性身体，我抑制不住内心的激昂，开始探索、深入。

现在我已经爬上了她的肩膀，稍走几步，便来到了某个丰饶之处。

这便是她手臂和乳房之间的缝隙——她的腋下附近。

感受着腋下充满生机的气息，我抑制不住自己的激动，将头和下体已经怒放的某个物体推进了她的腋下。

紧紧的腋肉的触感，光滑的皮肤，还有乳房那让人融化般的温柔，让我已经忘乎所以了。

如大峡谷一般的双乳处，不时有她恬静的气息穿过，她睡得正香。

我在侵犯她的腋下，而她并没有反应。因为像蚊子一样的自己，是根本不会打扰到巨人的睡眠的。

我用渺小的阴茎摩擦着她的腋下，她那手臂与乳房间的温暖肉壁。

就这样，在她深度的睡眠中，我用自慰的行为玷污了她。

从夜晚到天亮，她已经被我弄脏了。

腋下、胸部、屁股，我对她身上的一切都很痴迷，也很满足。

美女也会有失眠之时，但服过安眠药之后，她便不会注意到身上的小虫子。

当获悉这一点后，我也不再犹豫，每天都会在她睡觉的时候自慰。

今天也是，明天也是。

渐渐地，她身上的香味似乎已经开始与我的身体混合在一起了。

当白天有所烦闷时，晚上便与她在一起，这样的快乐能让人忘记一切。

这天晚上，我沿着充满弹性的围墙，穿过庞大身躯上盖着的毛毯，悄悄潜入了她衬衫的敞口中。

巨乳将衬衫的纽扣撑了起，几乎要爆裂开。我沿着已经十分狭窄的缝隙钻了进去。

这里果然是被乳房占据的密闭空间。

如果不小心被充满暴力的脂肪所袭击，说不定就会被这极上的温柔给压死。

我拨开这如水一般柔嫩的肉质，冲进了山谷之中，将身体深深地融入那闷热里。

假如现在她翻身的话，我也会被压扁吧。虽说是柔软的巨乳，但是其质量绝对是我难以承受的。

不过这也是我的宿愿，被漂亮女性的双乳压死，真是太美好了。

谷间的最深处，缝隙已经几乎见不到了，被巨大的肉球封闭的空间中满是热量和她的汗水。

渐渐地，这种体香让我全身麻木。

我躺在山谷里，任由胯下摩擦着巨型的半球，然后在乳房最愉悦的快感中，达到兴奋的顶端。

有一次，似乎是喝了酒，她直接穿着制服睡觉了。

这样穿着职场的制服、紧身裙、丝袜的她，让人有种身在俗世的感觉。

不过在这个夜晚，夜袭这样充满成熟味道的女性，让我的背德感达到了极致。

她的脸颊通红，唇间不时吐出酒气。不过从睡颜来看，她此时很是舒服。

我爬到了她的嘴唇上，贴着她柔软的唇瓣蠢蠢欲动着。

她的唇膏沾染了我的身体，巨大的嘴唇几乎将我的一切全部吸走了。

接着，我向她的背部走去。

熟睡巨人的身体有着强烈的存在感，在醉酒之际，这种感觉被酝酿得更加深重了。

我很想触碰那庞大白皙的背肌，将性器来回摩擦。或者跑到她的头发或脖子那里，释放自己的兽欲。

不过最后，当看到她已经穿了一天的丝袜后，我就被那挺翘的臀部所吸引了。

曾经看到过的肉厚臀部，即使现在隐藏在丝袜里，也能让我感受到那惊人的重量和瓷器般光滑的触感。

当我趴在那米色的丝袜上，身体陷入那臀肉中，被极上的脂肪包裹的时候。

当我无数次用腰部冲击她的臀缝，感受那种重量时。

我知道，我已经不满足于夜晚的她了。

我想知道她，作为OL的她，白天的迷人身姿。

我已经停不下来了。

选定日子，我钻进了她的丝袜里。

不久，她醒了过来，准备了一下就开始换衣服了。

当她拿起丝袜时，我的眼前就被穿着内衣的她占据了。

不过这样下去，我一定会落入丝袜大海的最深处，掉进最下面逃不出去了。

于是我迅速爬到丝袜内部的商标那里，扒住仅有的缝隙。

然后，天地异变，丝袜像瀑布一样伸长，然后白皙的脚掌便伸了进来。

我看到了像车一样大的小拇趾，然后是小腿、大腿。肉体所占据的空间越来越多，丝袜也变得更加紧绷了。

接着，另一只脚也伸了进来，丝袜已经紧密地贴在了她的肉体上，我甚至能感受到丝袜纤维传来的拉扯声。

然后，似乎很轻易就能笼罩整个小镇的巨大内裤出现了，很快就来到了眼前。

她轻轻一提，丝袜就带着内部的小人，推进了比他大上千倍的巨大的臀部中。

今天一整天，我就要在她的臀缝里度过了，被工作着的OL关在丝袜里，被两片臀瓣夹住。

她穿上了紧身裙，周围也变得一片黑暗。

一边梳洗着，她的身体也散发出不少热量和香味，在丝袜和内裤之间的我自然沉溺于其中了。

晃荡摇动着的，可以被称为安产型的臀部紧紧夹着我，而当稍微放松时，脂肪中的小虫子便向里面滑动了一点。

她走的每一步，对小虫子来说，都是在光滑的行星表面上移动。

像沙子一样大我不断调整着位置，但一切并不会如我所愿。

有时滑到了她屁股最挺翘的地方，那最强烈的压迫让我几乎无法呼吸。

而如果被推到内裤附近，不小心掉进去的话，就很可能坠入那深不可测的神秘黑洞中。

一边是她巨大的臀部，一边是紧贴着的性感内衣。

我的脸颊被她的臀肉缠绕着，背后女性内衣特有的布料一点点让我向里面滑去。

虽然看起来被黏在了她的屁股上，但我却因此而沉醉着。

在职场女性的丝袜里，在她工作的时候，在她最私密的地方极尽淫猥之能，这是无上的快乐。

我能听到日常对话的声音、电车的震动、还有各种各样的感觉。

不过我的前面是她的躯体，后面被裙子盖住了。

之后，当她坐到椅子上之后，我第一次来到了顶点。

她坐下之后，由于臀肉的分散，我几乎被压扁了。

可以摧毁整座小镇的臀部，将小小的虫子死死地压在了底下。

肉色大地般的脂肪不让小虫子有任何自由，因为这是她的肉体，这是她统治的领域。

我作为比她身上的黑痣更小的存在，在她巨大而充满压迫感的臀部下喘息着。

但是这本应痛苦的喘息都变得快乐了，我很乐意呆在她的屁股底下。

一直被碾压着，或者被她无意识地压死？嗯，好极了，这是我朝思暮想的，甚至我都觉得自己已经没救了。

已经过去多长时间了呢？　从早到晚，除了几次活动，我一直被她的屁股压着。

但是无论多少次，无论多长时间，丝袜里小虫的快乐，都是无法言说的。

这样的日子继续着。

事情的开始很突然，结束也是很突然的。

当几个月连续藏在她的丝袜与内裤中之后，她终于发现了不对劲的地方。

当我像往常一样准备继续潜入时，我突然发现缩小器失效了。而接下来，我就被她抓住了。

她晃了晃另一只手——那是和我同型号的缩小器。

我被她俘获了，已经变不回来了，一切都落到了她的手中。至此之后，便是地狱了。

当然，她开始虐待我：踩踏、将唾液吐在我身上，尿在我身上。

被当作自慰物的她感到十分愤怒，而她也把这愤怒施加于我，我觉得被她杀掉已经只是时间问题了。

不久，当断罪之时到来，我被扔到了地上，而她美丽的赤脚也高高悬于空中。

我觉得万事休矣，已经沉湎于泪水中，失禁了。

然而落下的脚掌并没有踩中我，而是重重地跺在了一旁，差点把我的身体都震翻了。

她没有杀死我，因为她想好好利用一下这样大小的我。

一边俯视着脚边的我，她思考着，不久便把自己的内裤扔到地上，然后把我放了上去。。

然后，内裤被提了起来，上方那漂亮的安产型臀部，从腰部到大腿都极尽丰满的巨大肉体，开始接近我。

那宛如月亮，宛如洋梨一样的臀瓣，慢慢地将内裤上的我笼罩了。

不久，她穿上了内裤，而我根本没有任何抵抗地就被卷了进去。

可怕的压力，肉壁之间的相互碰撞袭来。最后，我被她的臀部吞没了。

我从头到脚落进了臀部的山谷中，眼前便是深色的洞穴，即她的肛门。

接着，她突然开始夹紧双臀，一边扭动着，一边将我往里面挤压。

我的身体消失在OL那性感、成熟的屁股里，脸已经被挤进了她的肛门中。

她的肛门弹性十足，而且仿佛进行过洗肠了一样，她的排泄器竟是那么的干净而美丽。

肛门是她的性感带，在我的扭动中，她也获得了不少刺激。而括约肌也反射性般地抽动着，将我拖入更深的地方。

不久，颤抖着的肛门已经将我一半的身体吞了进去，但是接下来便没了动静。

她似乎是把我当成了拉珠，也就是作为她肛门的性玩具一样。

不久，周围传来了像史莱姆一样黏腻的水声，她好像在自己的屁股附近涂抹着润滑油。

我已经完全确认了自己身为拉珠的使命，也知道接下来会承受多大的痛苦。

她双手拉开巨臀，将润滑油涂抹在肛门处，然后肛门就产生了吸吮般的动力。

臀部柔软的肉随着腰部的扭动，灵活地变换着形状，甚至粘液中已经产生了不少水泡。

裹着温暖的润滑油，我似乎觉得她的臀部和我身体的界限消失了，我似乎变成了她肛门的一部分。

我的脑袋被尖锐的疼痛侵袭着，脖子以下被卷入了巨大的洞穴中，什么都看不见了。

然后一点点地，我被拉出来，然后又被肛门的力量吸了回去。

巨体在颤抖，每一毫米的移动都让我喘了不少气。

我在黏稠的润滑油中，被她的肛门拧紧着，扭动着，身体被活塞运动摧残着。

甚至有次经过狭窄的肉穴，我的脸触碰到了她肠道里地毯般的绒毛，甚至身体差点掉进她的褶皱中。

我的脚被她巨木般的手指捏住，然后来回插拔。

只要她愿意，那强有力的肛门可以随意碾死我，如微尘一般的我在她的肛门面前已经失去了自由意志。

我只是她肛门手淫的工具，在她的娇喘与尖叫中，在她的屁股里难看地挣扎着。

最后，她来到了极点，身体不住地抽搐。

我也被这样的震动带着，一点点从她的屁股里滑了出来，掉到了床单上。

眼前是她大腿和臀部交织形成的庄严景色，下方是混合着润滑油和爱液的潮湿水洼。

我不时吐出灌进嘴里的粘液，感受着巨大女性的身体形成的地震。心中错综复杂，但却有着深深的满足。

发现了我有着充当拉珠的作用，她便将我饲养在了她的肛门里。

早上，她拿起我，张开双腿，然后将我塞进了肛门里。

接着便穿上丝袜，然后与内裤和裙子一起，将我囚禁其中。

在她工作的时候，我就必须承受一切痛苦。

当她张开肛门时，我可以进入洞穴，因为那就是我的睡袋，我必须在那里睡觉。

而如果因为昏厥而失去动静之后，她便会斥责一番，将我唤醒。

然后，我就不得不刺激她的肠道，为她带来快乐。

回到家之后，她才会将我排出体外。

有的时候，她甚至在工作的时候拿我自慰。

不过在年轻的职场女性暗中偷欢时，我也不会忍受自己的射精行为。

这对我来说既是地狱，也是天堂。

也有的时候，我并不是被夹在后面，而是来到了她的前方，被她夹在充满性意味的内裤中。

这样的我，先是被那洋梨般的美丽臀部蹂躏着，而后被藏在干净整洁的裙子底下的淫靡牢狱中。

我也不是没有想过逃跑，但是肛门，括约肌的力量实在是太强了。

先不说她内裤和丝袜构成的防线，就是那巨大的臀肉，就不是我能挣扎出去的。

就算逃进她的肠道里，我也仍旧无法摆脱她的控制。

我在恐惧中不断射精着，每天她的肛门都会把我吞进去，不让我有丝毫反抗。

之后，我作为一个拉珠，已经没有任何额外的思考了。

有时，她会把我放到高跟鞋里，被她微微出汗的脚踩住，被隔着丝袜的脚趾夹住。

她随意地张开脚趾，然后又夹紧，我只能在她的脚趾间喊叫着，抱住她的脚趾，不敢松开。

而后，她脱下鞋子，等发热的脚掌冷却之后，将抱在她脚趾间的我抓住，继续玩弄。

又有时，她把我放到丝袜的中心，然后将巨大的性器贴在上面。

在密闭的空间中，女性下体的气息包裹着我，下体便不由自主地挺立起来了。

不过望着比自己大了不知道多少倍的女性器，我还是有种无法尝试的无力感。

然而，外面的手指会推动着我，10米左右的巨大肉唇也一边蠕动着，一边将我夹住。

有时候我因迷路而误入了阴毛森林，在苍郁繁茂的树林中，我的手脚也很容易被缠住了。

此时，我只能冒着被阴蒂上的粘液黏住的危险，努力匍匐着向外爬去。

不过这样的危险行动，后来感觉还是挺好的。

我没有被杀掉，但是我却要在这美丽OL的屁股里永远生活着。

她扒开臀肉，强迫我进入，然后以坐姿将我压进更深处。

她用手指搅拌着，伴随着震动将我完全吞噬。

插入、排泄、自慰，如此反复。

这其实是我的愿望，但我不知道这是不是她的。

或者说我也不知道。

结局，我是幸福的。我发自内心地这样想着，我就应该是那样的存在而已。

 

# 2

> [xxx99 發表於 2018-3-30 17:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=365779&ptid=24795)

> 她终于发现了不对劲的地方。

> 缩小器没了，而接下来，我就被她抓住了。

> 她抢走了我的缩小器。

我回头看了一下，是漏翻译了一句话，已经补上了